UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 25
Buen día, Srta. Zhou.
Buenos días, señor Lu.
¿Por qué tiene...?
Voy a la biblioteca de la escuela,
trabajaré en mi proyecto de graduación.
Debo irme.
Señor Lu, le hago una pregunta.
Adelante.
¿Pasó algo cuando llegué a casa anoche?
Anoche, la trajeron dos personas a casa.
Se veía muy feliz.
Saltaba y bailaba.
Le di una toalla para limpiarse el rostro.
La agarró y saltaba.
Yo soy viejo. No entendí.
¿Estaba haciendo algún baile famoso?
Muy bien.
Muy bien, señor Lu. Debo irme.
RESIDENCIA CHANGTAI
¿Hola?
Meizuo.
Quiero preguntarte algo.
¿Sabes qué me pasó anoche?
¿Un novio que conocí cuando viajaba?
¿En serio dije eso?
Sí.
También dijiste
que Terence y tú
se enamoraron a primera vista.
- Tú...
- Alto.
¿Yo dije eso?
¿Delante de él?
Qué vergüenza.
¿Estaba loca?
Cielos...
¿Qué sucede?
¿Te preocupaba esto?
De hecho, creo que está bien.
De todos modos,
dijiste que te arrepentías.
Lo dejaste al día siguiente.
Pero, Caina,
¿quién es ese sujeto
en realidad?
Ni siquiera sé cómo se llama.
Lo conocí cuando estaba
de viaje en Yunnan.
Como solo eres su amigo,
quiere decir que puedo ir por ella, ¿no?
Ni siquiera preguntaste su nombre.
¿Eso significa que ya no te interesa?
Por supuesto.
Solo bromeaba.
¿Por qué sonríes así?
Pero, en serio,
¿ustedes me llevaron a casa anoche?
Cuando me desperté esta mañana...
Mira.
Tengo un golpe. Está hinchada.
Me duele todo el cuerpo.
¿Qué pasó anoche?
Bueno...
Bebamos.
No quiero ir a casa.
No iré a casa.
Escucha, amigo.
Yo traje a Caina aquí.
Debería llevarla a casa.
¿Sabes dónde vive?
Ella me dirá.
¿Cómo lo hará si está ebria?
Yo la traje aquí.
¿Y qué?
¿Puedes sostenerla bien?
- Tú la soltaste primero.
- Fuiste tú.
Fuiste tú.
Ya basta. Vamos.
¿Sabes dónde vive?
No.
Entonces ¿a dónde la llevas?
Fue porque...
...no querías ir a casa,
y yo no podía cargarte solo...
Alto.
No digas nada más.
¿Cometí alguna otra estupidez?
Lo juro.
Ya te conté todo.
Lo sabía.
No debo beber.
Cuando desperté hoy,
todavía olía a alcohol.
Santo cielo.
Hasta llevas perfume Chanel contigo.
Lo tenía listo para ti, ¿sabes?
Recuérdame no beber la próxima vez.
En realidad, estaba muy feliz
por lo que pasó ayer.
Mira.
Señorita Zhang, ¿te encuentras bien?
Estoy bien. Solo estoy muy resfriada.
No quiero contagiarte.
No te ves bien.
Ve a descansar. Yo me encargo de esto.
¿Cómo voy a hacer eso?
Tienes tus propias tareas.
Y hoy tienes clases, ¿no es así?
No es nada. Llegaré igual a clase,
es a las 9:00 a. m.
Pero todavía no desayunaste.
Estoy a dieta.
Solo vete. Debes cuidar tu salud.
Ve.
Shancai.
Eres muy amable.
Eres la novia de Si.
Y aun así, haces estas cosas.
Señorita Zhang, somos iguales.
Debemos ayudarnos mutuamente.
Vete.
SELECCIONAR CONTACTO: SHANCAI
EN UNA RELACIÓN CON SHANCAI
PUBLICAR
Mira.
Muy bien, comencemos.
Ya casi termino con sus tesis.
No estaban muy bien.
Ya hicieron un semestre.
¿Alguien puede decirme
el objeto de esta clase?
Profesor.
El objeto de las ventas y el mercadeo
es el intercambio.
- Sí.
- El intercambio.
Daoming Si.
Muy bien.
Desde luego.
Y, profesor.
Si evaluó las tesis con atención,
debe saber que en esta clase
hay buenos alumnos.
Muy bien. Comencemos con la clase.
Comencemos.
Es muy raro.
No había hablado mucho con el profesor.
¿Desde cuándo es tan resuelto?
Por primera vez...
El lobo malo se volvió un cordero.
El amor es muy poderoso.
Me preocupa mucho Qinghe.
Por la cara del profesor,
creo que no hay muchas esperanzas.
Sí, estoy de acuerdo.
No hay nada de esperanzas.
Chen Qinghe.
Si no estudias, desperdiciarás tu vida.
Pero, Shancai, a ti te fue muy bien.
Lo manejaste muy tranquila.
Estaba muy nerviosa.
- No, creo que...
- Dong Shancai.
Tienes un novio increíble
para que te ayude.
Claro que estabas bien preparada.
¿De qué hablas?
Mira. Daoming Si y Dong Shancai
tienen una relación.
¿Por qué te haces la inocente?
Así es.
Tenemos una relación.
Y nos va muy bien.
Gracias por preocuparse.
- Yo...
- Tú...
Vamos.
Está bien, Shancai. Ignóralas.
Shancai.
¿En serio sales con él?
Estoy furiosa.
Shancai.
¿Por qué tengo tanta mala suerte hoy?
Daoming Si.
¿Y esa publicación?
¿Cuál?
La que dice que tenemos una relación.
¿Algún problema?
¿No es la verdad?
Supongo.
Si es la verdad, ¿por qué te preocupa?
No es algo que debamos decirle
a todo el mundo.
¿Por qué no?
Tengo novia.
Me gustaba hacía mucho tiempo.
Por fin me dijo que sí.
Lo más importante es
que nadie me la puede robar.
Y ahora soy feliz todos los días.
Estoy mejorando.
Hace un rato, un profesor me felicitó.
¿El profesor que era casi seguro
que te reprobara?
¿Cómo es posible?
¿Por qué es imposible?
Mientras sea feliz, todo es posible.
- Tú eres la tonta.
- No, el tonto eres tú.
Yo aprobé mi examen, ¿o no?
Eso fue todo por mí.
¿Te olvidaste de quién no durmió anoche
- y te ayudó a estudiar?
- No importa. Vámonos.
Vamos.
Sí.
Gracias.
¿Acaso yo no te ayudé
con Antropología Social
y con Ventas y Mercadeo?
Quería agradecerte eso.
Pero viniste a quejarte
porque publiqué sobre nuestra relación.
Lo siento.
Si una disculpa alcanzara,
¿para qué necesitamos policías?
¿Qué quieres?
Tengamos una cita.
¿De qué se ríen? ¿Quieren venir?
Daoming Si.
¿Qué harás cuando te gradúes?
Creí que no te importaba.
Cuando me gradúe,
seguro regrese a Londres.
¿A Londres?
¿De vacaciones?
Claro que no.
Ayudaré con el negocio familiar.
¿Y luego regresarás?
Si no lo hago, ¿te sentirás triste?
Claro.
¿No sería difícil verte así?
¿Por qué mejor
no me lo ruegas?
Ruégame, y tal vez evalúe
quedarme en Shanghái por ti.
¿En serio?
¿Te quedarás si te lo ruego?
¿Rogarás o no?
¿Te morirás si lo haces?
Claro que no.
Pero quédate si así lo quieres.
¿Por qué tengo que rogarte?
Niña tonta.
¿Cómo eres tan tonta?
Quieres que diga todo.
Tú eres el tonto.
¿Qué quieres que diga?
Deberías decir:
"¿Puedes no irte a Londres?
¿Puedes hacer algún posgrado
y esperar a que me gradúe?
¿Puedes quedarte por siempre conmigo?".
¿No puedes decir eso?
¿En serio?
¿Harás un posgrado
para graduarte conmigo?
Daoming Si.
¿Qué?
¡Estoy tan feliz!
Verte sonreír con tantas ganas,
¡también me pone feliz!
Qué tonta.
¿Qué haces aquí?
Te esperaba.
¿A mí?
Estás libre, ¿no es así?
No.
Tengo una cita con Meizuo.
¿Una cita?
Entonces ¿por qué vienes a casa?
Ya había salido,
me di cuenta de que había olvidado algo
y por eso regresé.
Y ahora me voy.
No soy la policía.
No es un interrogatorio.
¿Por qué me das tantos detalles?
Yo...
Quiero decirte algo.
Estoy apurada. La próxima vez será.
Meizuo me está esperando.
Te llevaré.
Pero...
¿No estabas apurada?
Y también conozco a Meizuo.
- ¿Hola?
- Hola. ¿Meizuo?
¿Dónde estás?
En casa de un amigo.
¿Puedes venir?
Te necesito.
Está bien. Enseguida voy.
Muchachos, debo irme.
Acabamos de llegar.
¿Qué sucede?
Es una emergencia.
Les traje frutas.
¿Shancai sigue viviendo aquí?
¿Dónde más viviría?
Voy a que afronta bien la situación
con tu mamá como para quedarse.
Es muy valiente.
Es verdad.
Yo tiemblo de solo escuchar su nombre.
¿Su mamá da tanto miedo?
Por favor.
Debido a ella,
muchos de sus rivales comerciales
quebraron y se quedaron sin un techo.
Si no le agrada alguien,
hace lo que sea para destruirlo.
Basta.
Tú hasta la llamaste "vieja bruja".
Yo...
¿Yo dije eso?
¿Cómo no me acuerdo?
Lo escuchamos todos.
Cree que puede maltratarme
porque soy joven,
¡vieja bruja!
¿Qué dijiste?
Dilo de nuevo.
¡Vieja bruja!
Sí, le dije eso.
No es bienvenida aquí.
Largo.
¡Le dije que se fuera!
Cuando llegue a casa
y se entere de que esa persona
vive en su casa
y sale con su hijo,
¿tienes una idea
de lo que hará?
Si, ¿qué piensas hacer?
Es mi mamá. ¿Qué puedo hacer?
Pero si amenaza a Shancai,
me pararé frente a ella y la defenderé.
Mi mamá viene a casa algunas veces al año.
Ya se me ocurrirá algo antes de que venga.
Meizuo.
¿Por qué tardaste tanto?
- ¿Tanto me extrañabas?
- Escucha.
Cuando lleguemos a la barra,
debemos tratarnos dulcemente.
Y debes decir que teníamos una cita,
pero que llegaste tarde.
¿Está bien?
¿A quién le digo eso?
Al sujeto que conociste el otro día.
¿Otra vez él?
¿Por qué?
No preguntes.
Vamos, te explico luego.
Lo siento.
Se me hizo tarde.
No es nada.
Hasta llegas tarde a la cita.
Qué buen novio.
¿Por qué dices eso?
Yo respeto a las mujeres.
Nunca llego tarde.
Entonces ¿qué te pasó hoy?
Es que...
Fue por mí.
Él nunca llega tarde.
Pero como es más chico que yo,
no me molesta si llega tarde.
¿Verdad?
¿De qué hablas?
Está bien. No importa.
Como vinimos a beber,
pidamos algo, ¿sí?
No puedes beber. No lo hagas.
Entonces, tomaré una gaseosa.
Ustedes pueden beber.
¿Sí?
Quiero algo fuerte.
¿Puedes beber?
Deberías preguntar
si alguna vez me embriagué.
Lo que importa es cómo te comportas luego,
no cuánto bebes.
Vaya comentario inmaduro.
Es algo básico
mantener los modos aun ebrio.
¿Por qué lo mencionas?
Está bien. Como puedes beber
y sabes comportarte,
hoy yo invito.
Muy bien.
Wei Xun.
Hola.
Por favor, un dinamita roja
para el caballero.
Muy bien.
Señor.
¿Qué haces aquí en mi cita con Caina?
Vine a hablar con Caina.
¿No ves que estamos en una cita?
Muy bien.
Lo diré en su cara,
es mejor que a sus espaldas.
Tiene sentido. Adelante.
No quiero hablar de eso.
Será en otro momento.
¿Por qué?
¿Por qué no hoy?
Porque no quiero hablar de eso ahora.
- ¿Qué sucede?
Sabes a qué me refiero.
Sí, de eso.
Entonces, no quiero hablar de eso.
Por favor.
Su dinamita roja.
Hasta el fondo.
Tiene varias bebidas
mezcladas con ají en polvo.
Te noquea.
Meizuo, ¿fue un error?
Esto es un coctel de mujer.
Se lo daremos a Caina.
- Claro.
- No, no puedes beber eso.
¿Por qué no?
Yo puedo tomar un coctel.
Este tipo es muy astuto.
¿Quieres jugar conmigo?
No te lo permitiré.
Puedes beber eso toda la noche,
es inofensivo.
¿En serio?
- Pidamos otro.
- Claro.
No tomaste el primero.
Otro dinamita roja.
Muy bien.
Caina te pidió este.
Esta vez funcionará.
Bébelo. Muy bien.
¿Te gustó?
Sí.
Genial.
Les gusta a ambos.
Maldito niño. Es muy fuerte.
Tomé una decisión.
Esta noche invito yo.
Wei Xun. Dos dinamitas rojas para ellos.
- Muy bien.
- Si me tomo otro, me muero.
Aquí tienen.
Sus dinamitas rojas.
Bebe.
¿Por qué no beben?
¿Por qué no?
Sí.
Vamos, Meizuo. Salud.
Espera.
¿De qué hablábamos antes?
Hablábamos de eso
que Caina no quiere hablar.
Ahora me acuerdo.
Te preguntas por qué Caina
estaba bien el día anterior,
pero se fue al día siguiente, ¿no?
Sí.
No quiero hablar de eso.
¿No pueden beber y ya?
Beban.
¡Ya sé!
¿No es obvio?
No le gustas a Caina.
Se arrepintió de lo que sucedió.
Por eso se fue.
¿No es algo normal?
¿En serio?
¿No es así?
Caina, ¿fue así?
¿Fue todo un juego?
- Beberé yo, entonces.
- Oye, Caina.
Caina.
Oye, Caina.
No quiero ir a casa.
¿Qué haces?
Suéltala.
Suéltala tú.
Caina es mi novia. Lárgate.
- Caina.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué quieres?
- ¿Estás bien?
- Caina.
Vamos. Levántate.
Me da vueltas todo.
Me duele.
¡PICA!
¿No acordamos ir a comprar
libros de referencias?
Pero...
Quiero ir a casa
a organizar mi ropa vieja.
¿Tu ropa?
La venderé en una tienda en línea
de cosas usadas.
Así, gano dinero y la ropa no se tira.
Hago espacio
y ayudo a los que la necesitan.
Ganamos todos. Soy lista, ¿o no?
Eres muy considerada.
Y también debo ir a limpiar tu casa.
¿Eso te preocupa?
- Llamaré a la señora Yu.
- No.
Trabajo de mucama en tu casa.
No quiero recibir un trato especial.
Está bien. Iré solo.
Envíame por mensaje tu lista de libros.
Te enviaré la lista.
- Adiós.
TRATO HECHO
Los vendí en dos horas.
¡Esta tienda en línea es genial!
¿Qué sucede?
Viene la señora Daoming.
¿Por qué regresa tan de pronto?
Tengo que irme.
- Bienvenida, señora.
No pasó nada mientras no estuve, ¿no?
No, señora.
Todo está en orden.
¿Me prepararon el baño?
Sí.
¿Quién te permitió usar el teléfono
mientras trabajas?
No fue el mío, señora.
Entonces ¿el de quién?
Deja de esconderte. Sal de ahí.
¿No eres Dong Shancai,
la que rechazó los cinco millones?
¿Por qué eres una de mis mucamas?
Señora Yu.
¿Me explica esto?
Yo contraté a Shancai.
Por lo que pude ver,
trabaja duro y no holgazanea.
Hace bien su trabajo.
Espero que pueda quedarse.
Jamás permitiré en mi casa
este tipo de chica tan inferior.
Este tipo de chica no usa tretas,
trabaja duro para sobrevivir.
¿Qué tiene eso de malo?
Señora Yu.
No discuta con ella por mí.
Me iré.
Tú eres parte del personal
de la residencia Daoming.
Yo estoy a cargo.
No puedes irte.
Señora.
Desde que llegó,
Si estudia más
y su temperamento está más templado.
Shancai es una buena influencia para Si.
Si mejoró gracias a ella.
Así que,
¿no puede ser más contemplativa
por el bien de Si?
Si deja que Shancai cuide de Si,
y Si cambia para mejor,
¿eso no sería bueno para usted?
Señora Yu.
La respeto porque hace 60 años
que trabaja en esta casa.
Pero eso no significa
que puede hacer lo que quiere.
No permitiré que esta chica
salga con mi hijo.
Yo crie a Zhuang y Si,
yo sola.
La vi destruir la felicidad de Zhuang.
Prometí
que jamás dejaría que Si sufriera así.
No dejaré que Shancai
se vaya de esta casa.
¿Por qué se mete en esto?
Le recordaré algo.
Yo soy la dueña,
no usted.
Señora Daoming.
¿Olvidó
el último deseo del abuelo de Si?
Entonces, se lo recordaré.
Él dijo
que mientras yo viva,
estoy a cargo
de esta casa.
¿Y si insisto en sacarla de aquí?
Entonces,
por favor...
...hágalo sobre mi cadáver.
¿Cuándo dejarás de llorar?
Es muy molesto.
Verte llorar
me hace sentir que estoy muriendo.
Estoy muy triste.
Estoy enojada y apenada.
Además...
Está bien.
Toma este té caliente.
No pienses más en eso.
Gracias, señora Yu.
Usted me protegió
y me defendió.
No sé cómo voy a pagarle eso.
No, no lo hagas.
No hagas nada.
No causes problemas.
Me costó bastante salvarte
de las fauces del león.
Solo quédate aquí.
¿Entendido?
Lo siento.
Yo creía
que usted era dura
y que era una anciana protestona.
Lo soy.
Mira esa cara.
Deja de mirarme así.
No la miraré entonces.
Por cierto, señora Yu.
¿Cómo llegó a la residencia Daoming?
Es una larga historia.
Cuando tenía
diecinueve años,
vivía sola
y tenía deudas.
Estaba en una situación difícil.
El abuelo de Si lo sabía.
Así que saldó mis deudas.
Y me permitió trabajar aquí.
El abuelo de Si
me salvó la vida.
Así que decidí
que cuidaría a la familia Daoming
toda mi vida.
Les pagaría con mi vida.
Más adelante,
el señor Daoming,
el papá de Si,
creció
y se graduó.
Se casó con la señora Daoming.
Luego nacieron Zhuang y Si.
Esta familia fue feliz durante décadas.
¿Cómo era el papá de Si?
El señor Daoming
era una muy buena persona.
Desde pequeño fue muy inteligente.
Ya desde joven,
se hizo cargo del negocio familiar.
Y lo hizo con creces.
Trabajaba duro,
todo el día y toda la noche.
Siempre le decía que debía cuidarse
y no agotarse demasiado.
Pero él decía: "No puedo.
Los empleados de la empresa
cuentan conmigo.
¿Cómo no voy a trabajar?".
Debió de ser una persona increíble.
Ya lo creo.
Pero yo
hubiera preferido que se relajara un poco
y se preocupara menos.
Creo que oí a Daoming Si decir
que su padre había fallecido.
Cuando Si estaba en la secundaria,
se enfermó de cáncer de hígado
y falleció.
¿Qué pasó luego?
Cuando el señor Daoming falleció...
...la señora Daoming
se hizo cargo del Grupo Daoming.
Esta familia
cambió como consecuencia de eso.
Ya no eran felices.
Se enfrió lentamente.
Zhuang
creció
y se convirtió en una linda chica.
Pero el temperamento de Si
no lo controla nadie.
Cuando Si estaba en la secundaria,
siempre llegaba a casa herido.
Solo nos enterábamos
cuando nos informaban de la escuela
que se había peleado con alguien.
La señora Daoming se preocupaba,
pero como estaba ocupada trabajando,
no tenía mucho tiempo.
Así que contrató a un tutor
para disciplinarlo.
Si, llegaste.
- Tu cara...
- ¡Eres un fastidio!
Pero fue inútil.
Seguía teniendo problemas.
Me preocupaba y entristecía
lo que estaba pasando.
No sabía qué hacer.
Siempre me preocupó Si.
Cuando apareciste tú,
me di cuenta
de que Si había cambiado.
¿Sí?
Yo no hice nada.
Yo solo...
Al principio, lo odiaba.
Cada vez que no estaba de acuerdo con él,
le daba una paliza.
Así.
Hacía eso.
Muy bien.
Después de que Zhuang se casó,
nadie aquí se atrevía a hacerle eso.
No.
La primera vez que lo golpeé,
arriesgué mi vida al hacerlo.
Cuando pienso en eso ahora, da miedo.
Si me pidiera que le dé una paliza ahora,
no podría.
Shancai.
No puedes irte.
Yo, la señora Yu,
arriesgaría mi vida para protegerte.
¿Cómo haría eso?
No te preocupes.
Tengo un ingenioso plan.
¿Un plan?
Señora Yu, creo que es muy tarde.
- Ya me voy.
- No puedes irte.
Si te atreves a irte,
la próxima vez que me veas,
será en mi funeral.
Señora Yu.
¿Cómo puede amenazarme así?
Está bien. Cuénteme su plan.
Mi plan
se llama...
...actuamos primero, contamos después,
boda de apuro por embarazo oculto.
¿Entiendes?
Lo dijo demasiado rápido.
No la escuché bien.
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.